– Я вырос в то время, когда бутер еще был бутербродом.
Когда видишь алфавит, всё время ищешь ответ на вопрос: ГДЕ ЁЖ?
Только в русском языке можно составить предложение из трех гласных букв: – Э, а я?
Главпочтамту требуются специалисты по лизингу и маркетингу для наклеивания марок на конверты.
– Смотри: шампунь против выпадения волос. – Я тоже против, а что толку.
– Любимая, мне посуду мыть или ты вернeшься и сама помоешь? – Хорошо мой любимый... – Уточни, плиз: «Хорошо, мой любимый», «Хорошо, мой, любимый» или «Хорошо мой, любимый»?!
Парень зовeт девушку: «Женя! Женечка! Женюсь!» Девушка: «Ой! Уже иду!» 
– Как измерить силушку богатырскую? – Надо умножить массушку на ускореньице!
При раскопках индейского поселения Тау-Хау была обнаружена золотая статуэтка Кетцальмигонкуганькоальктенотчетлана – бога дикции и памяти.
Нажимаю «Мой компьютер», а он не моет! 
Розочка, а что это у нас сегодня на обед? – Картошка в депрессии. – Как это? – Ну, пюре. Вроде картошка как картошка, но такая подавленная... 
После календаря майя начнется календарь ийуня.
Объявление: «Прдаю пдержанную клавиатуру в хршем сстянии. Тльк западает дна клавиша».
Я в школьные годы тоже занимался с кофаундерами в коворкинге инновационными стартапами в рамках коллаборации, инициированной локальным IT-хабом муниципального хай-тек-кластера. В смысле, ходил в кружок юных техников при местном Дворце пионеров.
Вчера в подворотне хулиганы избили оптимиста до полужизни.
Нес медведь, ступая к рынку, На продажу меду крынку.
Вдруг на зверя, вот напасть, Осы вздумали напасть.
Мишка с тучею осиной Бился вырванной осиной.
Как тут в бешенство не впасть? Когда осы лезут в пасть.
Жалили куда попало, Но за это им попало.